x = pas fait
v = fait 

dans la table pnj : 
    v terh et terv , taille du territoire
    v VIC voir les invisible /camourflage
    v am exemple amattack et amarmmag nombre d'amelioration de stats a mettre dans la table entity
    v si la taniere c'est une instance ou juste un point sur un map 
    v c'est quoi les pierres c'est le niveaux d'aggro
    v la diplomatie et le rank diplomatie
    v dissolution /savoir si le mec a le droit dissoudre 
    v CT /argent
    v corps savoir si le il y a un corps
    v identite
    x petit plus essayer de voir pour les carnovore et les herbivor

dans la table magie :
    ordre 
    time


dans la table object :
    atttypeaugment etc
    EZ
    id reservation et nom reservation 
    matiere
    placeobjet et etatobject
    idpresentation
    nbtemplate
    modele
    magicobjet
    utilise

monstre ; 
    valide 
    commentaire

lieu : 
    architecture

connait:
    utilise

zone:
    dureezone il y a des zones qui sont temporaire ?

quete:
    diff1 et 2 
    typequete 
    le createur est un pnj ou le joueur ?
    teamsize c'est le max de joueur ?

etape:
    arg1 a 6 qui sont ils et comment fonctionne t'il avec les recompense ?
    typeetape 

recompense :
    recompensetype c'est pour savoir si exemple on donne des minerais ou des equipements?

TypeCafard:
    upgrade un cafard peut upgrade ?

la table suivante c'est quoi :
    disction
    les tables stock  
    declarationlove
    recette
    transaction 
    cible 
    honeypot
    dforce

quelles est ce fameux modele qui ce situe dans 7 table exemple equipêment , composant et lieux? 
pareil pour template c'est quoi ? ce situe dans lieux et objet.

recompense comment il fonctionne ?

doit on renommé toute les cle etranger  ou laisser juste id afficher dans les tables?

les tables etat du marché doit on s'en occuper ?

comment sont transmis les ordre aux pnj ?

un gobelin peut il avoir un niveaux different de niveaux de voir l'obscurité ?

dans un filon de fer le minerais est generer a la creation du filon ou quand le joueur le récolte ?