x = pas fait
v = fait 

dans la table pnj : 
    v terh et terv , taille du territoire
    v VIC voir les invisible /camourflage
    v am exemple amattack et amarmmag nombre d'amelioration de stats a mettre dans la table entity
    v si la taniere c'est une instance ou juste un point sur un map 
    v c'est quoi les pierres c'est le niveaux d'aggro
    v la diplomatie et le rank diplomatie
    v dissolution /savoir si le mec a le droit dissoudre 
    v CT /argent
    v corps savoir si le il y a un corps
    v identite
    x petit plus essayer de voir pour les carnovore et les herbivor

dans la table magie :
    ordre rareter percentage
    time modife poid 


dans la table object :
    atttypeaugment etc 
    EZ potion ou parchemins AOE ,-1 0 affecte tous sur la cas
    id reservation et nom reservation vente
    matiere recyle la matiere ou les matieres objet
    placeobjet et etatobject ou placer le equipiment utilse objet.
    idpresentation presente otre goblins identifaction objet enchant
    nbtemplate nb enchant sur objet 
    modele type de composant de categorie objet pour artisanat.
    magicobjet liste nom des magies enchante .
    utilise equiper quelle partie du corps ou dans sac
    
monstre ; 
    valide.systeme peut spawn 
    commentaire. commentaire sur le monstre et ce qu'il a faire.

lieu : 
    architecture type souvenir .

connait:
    utilise 

zone:
    durezone 

quete:
    diff1 et 2 
    typequete  
    le createur est un pnj ou le joueur ?
    teamsize c'est le max de joueur ?

etape:
    arg1 a 6 qui sont ils et comment fonctionne t'il avec les recompense ?
    typeetape 

recompense :
    recompensetype c'est pour savoir si exemple on donne des minerais ou des equipements?
 nb recompense et quelle recompense
TypeCafard:
    upgrade un cafard peut upgrade ? gagner niveau et recompense quete

la table suivante c'est quoi :
    distiction exploit visible par tout monde
    les tables stock  bank mana
    declarationlove  
    recette cuisine cree  et partager recette.
    transaction 
    cible memorise qui attacke
    attaquer
    honeypot
    dforce

quelles est ce fameux modele qui ce situe dans 7 table exemple equipêment , composant et lieux? 
pareil pour template c'est quoi ? ce situe dans lieux et objet.

recompense comment il fonctionne ?

doit on renommé toute les cle etranger  ou laisser juste id afficher dans les tables?

les tables etat du marché doit on s'en occuper ?

comment sont transmis les ordre aux pnj ?

un gobelin peut il avoir un niveaux different de niveaux de voir l'obscurité ?

dans un filon de fer le minerais est generer a la creation du filon ou quand le joueur le récolte ? quant recolter
