chaque creature a des statistique qui lui sont propre . Chaque creature a donc un nombre de points de vie, de force, de vitesse et etc .

les stat sont :
l'Empathie
la Magie 
le Flux Obscur/tenebre
le Physique
le Psychique
la Technologie

chaque stat donne acces a une maitrise et une resistance exemple : physique donne acces a la maitrise physique MC et a la resistance physique RC
les maitrise sont :
l'Empathie MS et RS //S pour social
la Magie MM et RM
le Flux Obscur MT et RT //T pour tenebre
le Physique MC et RC //C pour combat problablement 
le Psychique MP et RP //P pour psychisme
la Technologie MT et RT 

il a aussi le niveaux d'experience , plus un joueur a de point d'experience plus il monte de niveau et plus il a de points de stat, le nombre de point d'experience necessaire pour passe au niveaux superieur est de x point d'experience par niveaux.
